Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
=The Maid=
=Pembantu Rumah=
=Episode 21=
=Episod 21=
The night has passed.
Malam telah berlalu.
Aren't you going to speak yet?
Adakah anda tidak akan bercakap lagi?
I know you want to kill her.
Saya tahu awak nak bunuh dia.
But you've never been reckless.
Tetapi anda tidak pernah melulu.
What makes you
Apa yang membuatkan anda
act this way today?
bertindak begini hari ini?
(I endured for three years,)
(Saya bertahan selama tiga tahun,)
(inching closer to Pei Ji,)
(mendekati Pei Ji,)
(and eliminating those people,)
(dan menghapuskan orang-orang itu,)
(just to safely take my child away.)
(hanya untuk membawa anak saya pergi dengan selamat.)
(Had I known this,)
(Sekiranya saya tahu ini,)
(I should've perished with Shen Yuanjin from the start)
(Saya sepatutnya mati dengan Shen Yuanjin dari awal)
(to reunite with my mother and child.)
(untuk bersatu semula dengan ibu dan anak saya.)
Ye Xiyan,
Ye Xiyan,
you know Zhao is my bottom line.
anda tahu Zhao adalah hujung pangkal saya.
Yet you dared to do this
Namun anda berani melakukan ini
in front of him,
di hadapannya,
causing him to panic and develop a fever.
menyebabkan dia panik dan demam.
My patience has run out.
Kesabaran saya sudah habis.
Kneel here,
Berlutut di sini,
until you reflect,
sehingga anda merenung,
and are willing to talk.
dan sanggup bercakap.
My lady.
Puan saya.
My lady,
puan saya,
let's inform His Highness.
mari maklumkan kepada Baginda.
Shen Yuanjin killed his own son.
Shen Yuanjin membunuh anaknya sendiri.
He'll surely punish her.
Dia pasti akan menghukumnya.
No.
Tidak.
The child is innocent.
Kanak-kanak itu tidak bersalah.
How would he
Bagaimana dia
face Zhao afterward?
berdepan dengan Zhao selepas itu?
It's my own vengeance.
Ini dendam saya sendiri.
I'll settle it myself.
Saya akan menyelesaikannya sendiri.
Why aren't you eating?
Kenapa awak tak makan?
Am I less hospitable
Adakah saya kurang peramah
than Consort Ye?
daripada Permaisuri Ye?
That's better.
Itu lebih baik.
The world's bustling crowds
Orang ramai yang sibuk di dunia
chase nothing but profit.
mengejar apa-apa selain keuntungan.
Your past alliance with her
Perikatan masa lalu anda dengan dia
was only natural.
adalah semula jadi.
I won't blame you.
Saya tidak akan menyalahkan awak.
Today,
hari ini,
I've specially invited an acquaintance
Saya telah menjemput seorang kenalan khas
to perform for our entertainment.
untuk membuat persembahan untuk hiburan kita.
It's... What's going on?
Ia... Apa yang sedang berlaku?
Well, noble ladies,
Nah, wanita yang mulia,
are you pleased?
adakah anda berpuas hati?
Quick! Kill her!
Cepat! Bunuh dia!
Your Highness.
Yang Mulia.
Lady Ye tried to assassinate me.
Lady Ye cuba membunuh saya.
All the noble ladies witnessed it.
Semua wanita bangsawan menyaksikannya.
You must deliver justice.
Anda mesti memberikan keadilan.
Guards!
Pengawal!
Exile Ye Xiyan
Buang Ye Xiyan
to the North,
ke Utara,
never to return to the capital.
tidak pernah kembali ke ibu kota.
I warned you long ago.
Saya memberi amaran kepada awak lama dahulu.
The weak cannot shake the mighty.
Yang lemah tidak dapat menggoncangkan yang kuat.
Yet you refused to listen.
Namun anda enggan mendengar.
Even in death,
Walaupun dalam kematian,
I'll drag you to the abyss with me.
Saya akan mengheret awak ke jurang bersama saya.
I'll be watching with anticipation.
Saya akan menonton dengan penuh harapan.
As former sisters,
Sebagai bekas kakak,
I'll give you a parting gift
Saya akan berikan awak hadiah perpisahan
to ensure you die enlightened.
untuk memastikan anda mati dalam pencerahan.
Pei Zhao
Pei Zhao
is your own flesh and blood.
adalah darah daging anda sendiri.
Don't think to deceive me again.
Jangan berfikir untuk menipu saya lagi.
Zhao never had a birthmark.
Zhao tidak pernah mempunyai tanda lahir.
That mark stared at me
Mark itu merenungku
like your judging eyes,
seperti mata menilai anda,
disgusting me daily.
menjijikkan saya setiap hari.
So I ordered
Jadi saya pesan
to burn it off his skin.
untuk membakarnya dari kulitnya.
That child, like you,
Kanak-kanak itu, seperti kamu,
miraculously healed without scars.
sembuh secara ajaib tanpa parut.
Shen Yuanjin!
Shen Yuanjin!
You and Pei Ji.
Awak dan Pei Ji.
Your only worth
Satu-satunya nilai anda
was birthing Zhao for me.
melahirkan Zhao untuk saya.
I'll kill you, Shen Yuanjin!
Saya akan bunuh awak, Shen Yuanjin!
I'll kill you!
Saya akan bunuh awak!
You couldn't recognize your own son.
Anda tidak dapat mengenali anak anda sendiri.
You're unworthy of motherhood.
Anda tidak layak menjadi ibu.
Shen Yuqing,
Shen Yuqing,
you nearly cost me everything.
anda hampir merugikan saya segala-galanya.
I'll condemn you to eternal suffering.
Saya akan mengutuk anda kepada penderitaan yang kekal.
Take her away.
Bawa dia pergi.
Move!
bergerak!
I poisoned the Princess Consort.
Saya meracuni Permaisuri Puteri.
Only I have the antidote.
Hanya saya yang mempunyai penawarnya.
Release me.
lepaskan saya.
Kill me,
Bunuh saya,
and she dies too.
dan dia juga mati.
Still playing tricks?
Masih bermain silap mata?
Let me make this clear.
Biar saya jelaskan perkara ini.
I'm no fool like Li Si.
Saya bukan bodoh seperti Li Si.
Take this!
Ambil ini!
My lady, forgive our offense.
Puan, maafkan kesalahan kami.
By the Prince Regent's order,
Atas perintah Putera Pemangku Raja,
we'll escort you.
kami akan mengiringi anda.
He truly protected me.
Dia benar-benar melindungi saya.
My lady,
puan saya,
please.
tolonglah.
No.
Tidak.
I can't leave.
Saya tidak boleh pergi.
I must return to see him.
Saya mesti kembali untuk berjumpa dengannya.
His Highness said
Yang Mulia berkata
you need never meet again.
anda tidak perlu berjumpa lagi.
Never again...
Tidak pernah lagi...
The Empress Dowager has already drafted the decree.
Janda Maharani telah pun merangka dekri tersebut.
Once Pei Ji dies,
Sebaik sahaja Pei Ji mati,
Master Zhao will be granted as Prince Paramount,
Master Zhao akan dianugerahkan sebagai Putera Paramount,
with status
dengan status
equivalent to His Majesty's.
setaraf dengan Baginda.
You and Master Zhao
Anda dan Cikgu Zhao
shall govern the prosperous southern territories.
akan mentadbir wilayah selatan yang makmur.
And you'll be bestowed
Dan kamu akan dianugerahkan
with an ironclad edict
dengan titah kuku besi
to ensure your family remains noble for generations.
untuk memastikan keluarga anda kekal mulia turun-temurun.
Your Highness,
Yang Mulia,
the promise you made to the Empress Dowager...
janji yang awak buat kepada Janda Maharani...
To be frank with you, Eunuch Fu,
Terus terang dengan awak, Kasim Fu,
Pei Ji
Pei Ji
never eats the food I send him.
tidak pernah makan makanan yang saya hantar kepadanya.
Are you reneging on the deal?
Adakah anda mengingkari perjanjian itu?
But he accepts what Zhao brings him.
Tetapi dia menerima apa yang Zhao bawa kepadanya.
Tonight,
malam ini,
I'll send him to the underworld
Saya akan menghantar dia ke dunia bawah tanah
to reunite with that demoness.
untuk bersatu semula dengan syaitan itu.
Very well.
sangat baik.
On the day the Prince Regent falls,
Pada hari Putera Pemangku Raja jatuh,
the imperial decree
dekri empayar
shall be proclaimed throughout the realm.
hendaklah diisytiharkan ke seluruh alam.
What clever scheming!
Pandai betul merancang!
(Shen Yuqing)
(Shen Yuqing)
(is not dead?)
(tidak mati?)
(Shen Yuanjin,)
(Shen Yuanjin,)
(unexpected, right?)
(tak sangka, kan?)
His Highness said
Yang Mulia berkata
you need never meet again.
anda tidak perlu berjumpa lagi.
Your Highness!
Yang Mulia!
Shen Yuanjin is Zhao's birth mother.
Shen Yuanjin ialah ibu kandung Zhao.
You fear harming Zhao,
Anda takut membahayakan Zhao,
so you spare her.
jadi awak selamatkan dia.
But if she
Tetapi jika dia
truly cared for Zhao,
benar-benar mengambil berat terhadap Zhao,
she wouldn't have sent him
dia tidak akan menghantarnya
down the mountain now.
turun gunung sekarang.
Nor would she
Begitu juga dia
drag him into this conflict.
mengheret dia ke dalam konflik ini.
Shen Yuanjin never wanted the empty title of Princess Consort,
Shen Yuanjin tidak pernah mahu gelaran kosong Permaisuri Puteri,
but real power.
tetapi kuasa sebenar.
Now,
sekarang,
only Zhao can grant her that power.
hanya Zhao yang boleh memberikannya kuasa itu.
Pei Ji,
Pei Ji,
you actually care for her this deeply?
anda benar-benar menjaga dia sedalam ini?
Mother.
ibu.
Nobody move!
Tiada siapa yang bergerak!
Or I'll kill him.
Atau saya akan bunuh dia.
Shen Yuanjin,
Shen Yuanjin,
the dagger I stabbed you with was poisoned.
keris yang saya tikam awak telah beracun.
I personally
saya secara peribadi
extracted this pollen from Mandala.
mengekstrak debunga ini dari Mandala.
It conflicts with Shen Yuanjin's usual ointment.
Ia bercanggah dengan salap biasa Shen Yuanjin .
Once applied,
Setelah digunakan,
the toxin invades her body.
toksin menyerang badannya.
By the time physicians notice,
Pada masa doktor menyedari,
it'll be too late.
ia akan terlambat.
You vile fool!
bodoh keji!
Order him to release Zhao
Perintahkan dia untuk melepaskan Zhao
and I'll give you the antidote.
dan saya akan memberi anda penawar.
Pei Ji!
Pei Ji!
Let me return to the palace.
Biar saya kembali ke istana.
Or
Ataupun
your son dies with me.
anak awak mati bersama saya.
If you want Zhao alive,
Jika anda mahu Zhao hidup,
give me the prescription
berikan saya preskripsi
and let us go.
dan biarkan kami pergi.
You stay here.
Awak tinggal di sini.
I'll go to save him.
Saya akan pergi untuk menyelamatkannya.
No! I will bring Zhao back myself.
Tidak! Saya akan bawa Zhao balik sendiri.
Your Highness.
Yang Mulia.
The entire Duke's Mansion
Seluruh Rumah Agam Duke
kept silent about Shen Yuqing's matter.
mendiamkan diri tentang perkara Shen Yuqing.
I only extracted one clue from Yuxiang.
Saya hanya mengeluarkan satu petunjuk daripada Yuxiang.
Four years ago,
Empat tahun lalu,
Shen Yuqing came here
Shen Yuqing datang ke sini
as part of the dowry.
sebagai sebahagian daripada mas kahwin.
But no one in the mansion ever saw her.
Tetapi tiada seorang pun di rumah agam itu pernah melihatnya.
It was you?
Itu awak?
♪I once fell into deep love♪
???Saya pernah jatuh cinta yang mendalam???
♪Caught in a drama of love and hate♪
???Terperangkap dalam drama cinta dan benci???
♪Trapped in self-made cages♪
???Terperangkap dalam sangkar buatan sendiri???
♪To whom should I direct my questions♪
???Kepada siapa saya harus mengarahkan soalan saya???
♪Heal my wounds from past dreams♪
???Sembuhkan luka saya dari mimpi lampau???
♪Fate bestowed me both joy and pain♪
???Takdir menganugerahkan saya kegembiraan dan kesakitan???
♪Left me a kiss of love and hate♪
???Tinggalkan aku ciuman cinta dan benci???
♪Who will unravel my dreams so deep♪
???Siapakah yang akan merungkai impian saya sedalam ini???
♪Who will save me from this lonely place♪
???Siapa yang akan menyelamatkan saya dari tempat sunyi ini???
♪Who will give me back my lonely grace♪
???Siapakah yang akan mengembalikan rahmat kesunyian saya???
♪I dare not ask the infatuated ones♪
???Saya tidak berani bertanya kepada yang tergila-gila???
♪As the moonlight thickens♪
???Semasa cahaya bulan semakin menebal???
♪What I await♪
???Apa yang saya tunggu???
♪Which heartless soul♪
???jiwa tak berhati perut mana???
♪Love departs, hatred persists♪
???Cinta pergi, kebencian berterusan???
♪I woke too soon to bygone bonds♪
???Saya bangun terlalu cepat untuk meninggalkan ikatan???
♪Forgetting the lost one in old dreams♪
???Melupakan yang hilang dalam mimpi lama???
♪No longer waiting for estranged souls♪
???Tidak lagi menunggu jiwa yang terasing???
♪Memories flow in the deep night♪
???Kenangan mengalir di malam yang dalam???
♪Illuminating lonely spirits♪
???Mencahayakan semangat sunyi???
♪Become an ordinary mortal♪
???Menjadi manusia biasa???
♪Next spring will open heart's doors♪
???Musim bunga akan datang akan membuka pintu hati???
♪Not seeking a specific beloved♪
???Tidak mencari kekasih tertentu???
♪Gracefully embracing affections♪
???Anggun merangkul kasih sayang???